♪The greedy heart shuttles, unrelenting♪
♪Hati serakah berkelana tanpa kompromi♪
♪The lonely sadness feels no sin♪
♪Kesedihan dalam kesendirian tanpa merasa berdosa♪
♪Fearing no false names being forced upon me♪
♪Tidak takut nama palsu tersemat di gelar♪
♪Who is sneaking in spite as night falls♪
♪Malam tiba, siapa bersembunyi berbuat jahat di balik layar♪
♪Quietly enjoying the dark world♪
♪Diam-diam menikmati dunia kegelapan♪
♪I only look forward to dawn's beauty♪
♪Aku hanya menantikan indahnya fajar♪
♪The sun's warmth burns away guilt♪
♪Kehangatan sisa mentari membakar habis rasa malu♪
♪Killing the innocence that redeems love♪
♪Melenyapkan kepolosan cinta yang menyelamatkan♪
=Marry to the Enemy of My Enemy=
=Menikahi Musuhku=
=Episode 5=
=Episode 5=
(Your mom took precautions.)
(Bu Xia sudah berjaga-jaga.)
She feared someone might deceive you into marriage for money.
Dia takut ada yang menipumu untuk menikah demi uang.
So before her death, she added another condition.
Karena itu, sebelum meninggal, dia menambahkan satu syarat lagi.
(Only if you have a child)
(Anda baru bisa mendapatkan warisan)
(can you access the trust fund.)
(setelah melahirkan anak.)
(Memorial of Beloved Mother, Xia Li)
(Papan Roh Ibunda Kesayangan, Xia Li)
(Mom, I'll definitely take back Zhongxia)
(Ibu, aku pasti akan merebut kembali Zhongxia,)
(and avenge you.)
(dan membalaskan dendammu.)
(Nanny's Room)
(Kamar pengasuh)
(Xia Nuan)
(Xia Nuan)
(I'm bathing. Leave me alone.)
(Aku sedang mandi. Jangan ganggu aku.)
(Nanny's Room)
(Kamar pengasuh)
(Memorial of Beloved Mother, Xia Li)
(Papan Roh Ibunda Kesayangan, Xia Li)
(Twenty Years Ago)
(Dua puluh tahun yang lalu)
(Young Zhong Xinyang)
(Masa kecil, Zhong Xinyang muda)
(Zhong Zhengtai, Zhong Xinyang's Dad)
(Ayah Zhong Xinyang, Zhong Zhengtai)
(Merger and Acquisition Agreement) Ms. Xia, he seems dead.
(Perjanjian) Bu Xia, orang ini sepertinya sudah meninggal.
(Xia Nuan) (I'll meet you in the nanny's room.)
(Xia Nuan) (Aku pergi ke kamar pengasuh mencarimu.)
(Memorial of Beloved Mother, Xia Li)
(Papan Roh Ibunda Kesayangan, Xia Li)
(Nanny's Room)
(Kamar pengasuh)
Where did you go?
Mau ke mana?
Are you drinking?
Kau minum alkohol?
Give it to me.
Berikan padaku.
Stop it.
Jangan membuat masalah.
I'm unhappy.
Kau tidak senang?
I know you're upset because of the shares.
Aku tahu kau sedang tidak senang karena masalah saham
But your body can't handle so much alcohol.
tetapi tubuhmu tidak kuat minum banyak alkohol.
Zhong Xinyang,
Zhong Xinyang,
I finally came home.
akhirnya aku pulang.
But I feel everything has changed.
Namun, aku merasa semuanya telah berubah.
You are my only family now.
Satu-satunya keluargaku sekarang hanya kau.
Same here.
Aku juga.
I also only have you.
Aku juga hanya punya kau.
We are a couple, right?
Kita suami istri, 'kan?
Shall we?
Mau melakukannya?
Hold on. I'll get the...
Tunggu sebentar. Aku ambil itu.
No need for that.
Tidak perlu itu.
What if...
Bagaimana kalau sampai...
If I'm pregnant, I'll have the baby.
Jika hamil, lahirkan saja.
Then I can get the shares,
Dengan begitu aku bisa mendapatkan saham.
and you can get the money.
Kau juga bisa mendapatkan uang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do you still have a conscience?
Apa kau masih punya hati nurani?
What right do you have to judge me?
Apa hakmu menilaiku?
The child is innocent.
Anak tidak bersalah.
He is not your tool for revenge.
Dia bukan alat balas dendammu.
The child is innocent?
Anak tidak bersalah?
Then what did I do wrong?
Lalu apa salahku?
Xia Nuan,
Xia Nuan,
what do you take me for?
kau menganggapku apa?
If you just want a child,
Kalau kau hanya ingin punya anak,
don't come to me.
jangan cari aku.
(Even without a child,)
(Tanpa melahirkan anak,)
(I can still reclaim the shares and take back Zhongxia.)
(aku tetap bisa merebut kembali saham dan Zhongxia.)
Zhong Xinyang.
Zhong Xinyang.
Does my sister know you're my person?
Apa kakakku tahu kalau kau orangku?
This is a photo of you with the gang leader in South Asia.
Ini foto kau dan bos Asia Selatan.
♪You said you wanted to be my guardian angel♪
♪Dulu kau bilang ingin menjadi malaikat pelindungku♪
♪In wind and rain, even if with broken wings♪
♪Dalam angin dan hujan, meski sayapmu patah♪
♪It wouldn't stop you from loving me♪
♪Tidak menghalangi misimu mencintaiku♪
♪I wanted to thank you for giving me courage♪
♪Betapa ingin kuucapkan terima kasih atas keberanian yang kau beri♪
♪Carry me out of this trouble and soar♪
♪Membawaku lari dari kesulitan dan terbang lagi♪
♪But when I turn around, you've already left♪
♪Namun, berbalik, kau sudah jauh pergi♪
♪Why should I love you without hesitation♪
♪Mengapa aku harus mencintaimu tanpa ragu?♪
♪Falling from paradise all the way to the ruins♪
♪Jatuh dari surga ini hingga reruntuhan♪
♪In your net called love♪
♪Bagaimana mungkin hanya menjadi♪
♪Why am I just a pawn at your whim♪
♪Pion dalam hubunganmu♪
♪Why should I love you without hesitation♪
♪Mengapa aku harus mencintaimu tanpa ragu?♪
♪In exchange for the complete defeat♪
♪Berakhir dalam situasi memalukan dan kalah telak♪
♪Don't you have a bit of mercy♪
♪Apa kau sama sekali tidak punya belas kasihan?♪